Bases del evento:

Términos:

Habrá promociones especiales como:
*2x1 (en tatuajes mayores a 1000$ tamaño max 15cm *no ilcuye el realismo)
*Tatuajes de parejas (no mayor a 7cm por 700$)
*Realismo con un mega descuento (15cm+)
no pierdas tiempo y cotiza tu tatuaje.

Condiciones:
1.- Para respetar la cita y promoción del cliente es necesario concluir su registro de la siguinte manera:
	-Dejar los siguientes datos en el registro que se llevará acabo por messenger; 'Nombre real y de facebook, 'Número de contacto, 'Diseño (medidas y promoción), y 'Hora deseada de la cita.
	-una vez finalizado el registro, el cliente deberá de COMPARTIR nuestra página de facebook (@SRtattoostudio).
	-Llegar a la hora indicada por el registro, no se tolerará la inpuntualidad.
	-No cambiar de diseño, en caso de ser así, secancela tu cita en automático.

2.- Todas las citas registradas a partir de la publicación del evento serán consideradas, aún, si ese día no te alcansaste a rayar. (IMPORTANTE hay que estar presentes en el evento, ya que,se darán a conocer los días de disponibilidad para reagendar).

3.- No se te olvide conlcuir con el registro.(comparte la página no el evento).

4.- 